0 - никаких прав;
1 - только выполнение;
2 - только запись;
3 - выполнение и запись;
4 -  только чтение;
5 - чтение и выполнение;
6 - чтение и запись;
7 - чтение запись и выполнение.
Права на папку linux такие же, как и для файла. Во время установки прав сначала укажите цифру прав для владельца, затем для группы, а потом для остальных. Например, :
744 - разрешить все для владельца, а остальным только чтение;
755 - все для владельца, остальным только чтение и выполнение;
764 - все для владельца, чтение и запись для группы, и только чтение для остальных;
777 - всем разрешено все.
